---
ID: tJrac
総称: null
名称: 田島神社
名称読み: タシマジンジャ
別名: null
都道府県: 大阪府
区域: 大阪市
緯度: 34.647625
経度: 135.542343
郵便番号: 5440011
住所: 大阪府大阪市生野区田島3-5-34
---

## その他

### アクセス

大阪シティバス田島3丁目停東へ約100ｍ

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 06-6758-0290 |      |
| 06-6758-0290 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                 | 説明   |
| ----------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.osaka-jinjacho.jp/funai_jinja/dai8shibu/ikuno-ku/08018tashimajinja.html | 神社庁 |
